{{ self.title() }}

{{ s('background')}}

“余于久远之书，见一阴阳阵，必可助君征服九州。用此阵，须出诸阴阳大将。所谓阴将者，武勇而玉恶；所谓阳将者，善谋时且忠厚。凡阴阳阵，各将皆须择一将，以通之。又有两法皆牢记，不可即弱阵：一曰阴援阴，易激性情，或避之；二曰援与环，环阴与阳同，守以衡……”

正当你准备征服九州时，你仿佛听见一个熟悉的声音在远处喊：“工作的时候不准睡觉，你这样会被开除的……”你终于回过神来，发现你的 XCPC 队友在旁边熟练地拧着螺丝，流水线前已经漏过几个不合格的工品。刚刚什么都没发生啊，你哀叹道，但是……

{{ s('description') }}

有一张图，图上有 $n$ 个白点和 $m$ 个黑点。白点之间两两不同，黑点之间两两不同。

每个节点有一条出边，每个节点出边指向的节点可以在 $n+m$ 个节点中任意选择。

此时共有 $(n+m)^{n+m}$ 个方案，每个方案是一个有向基环树森林。

称一个方案是好的当且仅当其满足以下条件：

- 任何一个黑点都指向一个白点，
- 每个环上的黑点数量和白点数量的乘积是偶数。

你需要求出所有方案中好的方案数量，对输入模数 $P$ 取模。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

输入一行三个整数 $n,m,P$，意义如题目描述所述。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一行一个整数表示答案。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

考虑黑点必须连向白点的限制共有 $3 \times 3 \times 2 = 18$ 种方案，其中一个黑点和一个白点构成一个环的方案非法。选择一个白点和黑点构成环的方案数为 $2$，剩下的一个白点有三种方案，因此非法的方案数为 $2 \times 3 = 6$，答案为 $18-6=12$。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('subtasks') }}

对于所有测试数据，$1 \le n,m \le 2000$，$1 \le P \le 10^9$。

{{ s('hint') }}

你可能需要注意常数对算法效率产生的影响。